Christine Adjobi couru après la Fait Multiplat de Pierre Clostermann mais 
elle n'aperçut que la plaque d'immatriculation : 34-XZH-86. Elle se rendit au 
commissariat de Jasiorowka malgré le temps pluvieux et y déposa sa plainte au 
sujet de l'enlèvement de Claude Jaumar. Christine Adjobi laissa la police s'en 
charger et alla se reposer dans son appartement. Cinq jours plus tard , le corps 
de Claude Jaumar fut retrouvé dans la rue Victor et Hélène Basch par les policiers. 
Il était criblé de balles et la Fait Multiplat était garée à côté. Ainsi s'achevèrent 
les vacances de Christine Adjobi à Jasiorowka.